Proszę sformatować wygląd strony z zadania 1.

Należy użyć zewnętrznego arkusza stylów w standardzie CSS3.
Utworzony arkusz stylów powinien się walidować.
W razie potrzeby można modyfikować źródło strony z zadania 1, jednak całe formatowanie dokumentu powinno się znaleźć w zewnętrznym arkuszu stylów.
Nie można skorzystać z gotowego szablonu strony znalezionego w Internecie.
Efekt końcowy ma duży wpływ na ocenę.
Należy przesłać archiwum zip (< 5MB) z rozwiązaniem zadania.
Wymagana nazwa pliku z archiwum zad2_css3_nazwisko_nrindeksu.zip .