Przygotować walidującą się stronę w standardzie HTML5.
Stopień trudności (duża różnorodność użytych elementów HTML) ma wpływ na ocenę. 

Strona powinna zawierać menu (minimum 6 pozycji) z odwołaniami do jej fragmentów. Nie może być podstron. 
Tematyka utworzonej strony: zainteresowania autora strony. (Oznacz źródło !!!) 

Uwagi:

Proszę używać nowych znaczników z HTML5.
Proszę się pochwalić, że potrafią Państwo umieścić obrazek, filmik, stworzyć hiperłącze, tabele, różne rodzaje list, formularz, ...
Należy przesłać archiwum zip (< 5MB) z rozwiązaniem zadania.
Wymagana nazwa pliku z archiwum zad1_html5_nazwisko_nrindeksu.zip .
Termin oddania: do najbliższych laboratoriów.
Łamanie praw autorskich lub stwierdzony plagiat = -5 pkt.