Napisać obiektowo w PHP skrypt obsługujący sondę z kilkoma odpowiedziami, np.


1. Należy napisać w PHP klasę obsługującą sondę, która zawiera co najmniej 3 pola prywatne, co najmniej dwie metody i konstruktor.
2. Wyniki sondy powinny być zapisywane w pliku tekstowym w formacie JSON.
3. Formularz HTML powinien zawierać kilka elementów input typu radio oraz jeden element input typu submit.
4. Dotychczasowe wyniki sondy powinny być wpisywane do odpowiednich pól klasy.
5. Po naciśnięciu przycisku Wyślij skrypt powinien zmodyfikować dotychczasowe wartości pól klasy, zapisać je do pliku i wyświetlić nowe wyniki.
6. Zastanów się jakie wady i zalety posiada narzucone rozwiązanie i jak je można poprawić? (chcąc zyskać maksymalną liczbę punktów popraw powyższe rozwiązanie w taki sposób, aby wielu użytkowników mogło równolegle brać udział w sondzie [2 pkt])
7. Tematyka sondy powinna zostać wymyślona samodzielnie i może być dowolna, jednak nie może być wulgarna i gorsząca. 
8. Zadbaj o to, aby wynikowe strony WWW były napisane w standardzie HTML5 i CSS3.


Terminowo prześlij plik zad3_php_json_nazwisko_nrindeksu.zip zawierający rozwiązanie zadania.